
# Movie Project

## Описание
Movie Project — это простое веб-приложение на Django для управления информацией о фильмах. Приложение позволяет добавлять фильмы с описанием и отзывами, а также просматривать список добавленных фильмов.

## Функциональность
- **Добавление фильма:** Пользователь может добавить новый фильм, указав его название, описание и отзыв.
- **Просмотр списка фильмов:** Пользователь может просмотреть список всех добавленных фильмов.

## Структура проекта
- **movie_project:** Основной проект Django.
- **films:** Приложение, содержащее функционал для управления фильмами.

## Модели
### Film
- `title` — Название фильма (строка, максимум 100 символов).
- `description` — Описание фильма (текстовое поле).
- `review` — Отзыв о фильме (текстовое поле).

## Установка и запуск проекта

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ANVod/movie_project.git
   cd movie_project
Установите зависимости: Убедитесь, что у вас установлен Python и pip. Затем выполните команду:

bash
pip install -r requirements.txt
Примените миграции: Примените миграции для создания необходимых таблиц в базе данных:

bash
python manage.py migrate
Запустите сервер разработки: Запустите сервер разработки и откройте приложение в браузере:

bash
python manage.py runserver
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к приложению.

Использование
Перейдите на страницу добавления нового фильма по адресу /films/add/ и заполните форму.
Посетите главную страницу или /films/, чтобы увидеть список добавленных фильмов.
Требования
Python 3.6+
Django 3.2+
Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.

Автор ANVod
